Все поле - 640 х 360 (1920х1080 / 3)

Высота игрового поля: 330пх.
Ширина игрового поля: 550пх.
Отступы сверху, снизу, справа: 15пх.
Отступ слева (для статистики): 75пх.

Расстояние между узлами (не включая узлы): 10пх.
Расстояние между узлами (включая узлы): 12пх.
Ширина сетки: 1пх.

Длина мотоцикла:11пх.
Ширина мотоцикла: 5пх.
Ширина следа: 5пх.
Длина следа: 5 слева + 1 центр + 5 справа = 11пх.

А еще нужна кнопка старта, настроек, иконки игрока (player N, разных цветов),
указатель на то, какого цветы ты игрок (какая-то пометка возле номера игрока).
Игроков можно называть не по номерам, а по цветам.

Цвета расположить лучше по убыванию прикольности потому,
что в 4 игрока скорее всего никто никогда не поиграет, а в 2 будут играть всегда.
Это все отдельные текстурки, кста. Только по размеру глянь, чтобы они стояли нормально.
А еще шрифты можно подобрать пиксельные.
https://fonts.google.com/

То есть по итогу было бы классно получить финальный дизайн,
составленный из кучи картиночек примитивных элементов.
